이런게 진짜 떡밥입니다!!-번역은 대충했음
이렇게나 고여 있었어?
알았어! 넣어 보겠어
저쪽(을) 봐줘
나의 이름은 슈우지
이 집에서 엄마와 아내와 동생과
저(이렇게) 4명이서 살고 있다
지금, 내 엉덩이 끈적하게 보고 있었지?
안된다구
균형을 잘맞추네!
두명의 타액 잔뜩 뭍혀줘
간다!
알지 이거?
전마?
절대로.. 절대로~
넣어줘!
거친(거칠게) 섹스해줘
좀 더 (목)소리 내도 돼
??
갈것 같아~
보지로 와!
안돼
넣어~ 줘!
넣어서 가자!
가버려!
뭐야?!~~
소리 지르면서 한번 더!?
최고야!
나는..
이게 본작임 해석 따윈 없어
본 작품을 보시오
뭔가, 이렇게 하면 원하시는게 변하나요?
기분 좋아!
그럼 저를 받으시겠어요?
자위하는 기준 감각은?
폭발적
싸게
기분 좋은거!
뭔가 (여성의) 얼굴에 하고싶은 거라든가 놀래켜 주실 수 있나요?
저..정말 괜..괜찮은가요?
엄청 좋으셨나요?
와~최고로 기분 좋았어요!
다행이다!
좋아~~
좋아~
좋아!~~
잔뜩 비벼져서 기분 좋아!
자지 좋아! 좋아!!~
오빠?! 왜 여기 이렇게 됐어?
에?
왜 여기 이렇게 됐어?
그건~~;;
한 가운데
들어간 곳에
더 자지로 찔러줘!
기분 좋아!
Give Up!(포기)
죄송~해~~~~ㅇ~ㅛ~~~
저기, 고백이라던가 해본적 없지?
저기, Love Hottel이라던가 가보고 싶어요
좋다!
화려한 앞치마 던가 상당히 그런거
거기에 넣어줘!(의역)
주인님이라든지 있다면은
거기가 엄청 원하네요~
자지 깨끗하게 청소해도 괜찮으신가요?!
[시작]
담임여교사
ㅇㅇ군을 끝없이 완전히 보내기를 좋아하는♡
유키 호타루!!
지금의 성적이라면 지망고는 좀 어려울거 같아
왜 그래?
타미나군 동정?
에...@-@;;
선생님 상상하면서 자위 해본 적 있어?
혹시 지금 발기 했어?
응.....
뭐 어쩔수 없네..
둘만의 비밀로 약속해 준다면 내가 도와줄까!
정말로?
안그럼, 이대로는 진지한 상담이 안되잖아?!
네...(Yes~ -_-;;)
그럼, 둘만의 비밀 약속이다!
넵!!
이쪽으로 와서 서봐
(안들려 -_-;;)
그렇게 보고있어!/
or 어찌 보여줄꺼야?
굉장해 벌써 단단해 졌네!
엄청 크다
열어서 봐도 돼?
ㄴ... ㅔ...네
엄청 크다
선생님!!!!
기분 좋아?
다..당근이쥐!!
어디 핥아주는게 기분좋아?
여기? 여기?
전부?
네.. 전체적으로
지금 어떤 느낌?
뭔가... 엄청 이상한 느낌이에요.
이상한 느낌?
굉장해.
큰 모양의 성인용품(야구동영상에 나오는) 같아졌다.
저,, 언제나 선생님 생각하면서
자.. 자위 했었어요
정말?! 정말 기뻐
연어(ㅋㅋㅋ)도 엄청 기분좋게 해줄께!
엄청 크네
저.. 정말이요?
엄청 커
엄청 빨리 철썩철썩(반응 온다는;;) 거린다.
ぴちゃぴちゃ-물속을 걷는소리/물이 튀기거나 걷는소리
선생님,, 창피해요
창피해?
릴렉스 하고 기분 좋아져(라)
..네..
ㅅ 선생님. 그런곳 까지 핥는 건가요?
응(난 그래 ㅋㅋ)!.
여기는 어떤 느낌?
여기는..
여기!
지금까지 끝을 먹은적 없어
->끝까지 빨린적 없엉
긴장 하고 있어요
정말?
네.. 넵
기분 좋아?
기분 좋아요.
선생님
저기..변태 같은 소리 내시는 거에요?
엄청 맛있다구!
선생님! 바.. 방금 기분 좋..좋아요!
기분좋아?
네
벗겨도 돼?
(흐르게 해도 돼->속옷에 막힌 자유를 부여 해도 되냔 소리)
아...아...(말을해 원한다구. 왜 말을 못해 -_-;;)
엄청 커졌 버렸다(흐흐)
엄청 맛있어!
에..선생님...
어떤 느낌으로 적극적(으로덤비냐)인 가요?
엄청 맛있어.. 너!
선생님~
응..
그런 곳 까지 핥는 건가요?
기분 좋아?
네~ 기분 좋아요
어떤 느낌?
저기..
기분이 너무 좋아서
이..이상해 질것 같아요
정말?
네..넵
더 이상해져(라)!
(정액전에 나오는)물 나왔다.
뭐 뭐가요?!
선생님 얼굴 좀 봐(보고 있어)!
네...넵
선생님~ 엄청 기분 좋아요~
아까보다 더 커졌어
아~ 선생님 그런~
엄ㅊㅓㅇ~ 기분 좋아요~
아~ 선생님~..
아~선생님...
응.
그렇게.. 빨리.. 하시면
저..저, 차..참을 수 없어요~
싸버려!
뭐든 받아 줄테니
에!!
서..선생님
괘..괜찮은가요?
응!
아~ 선생님~
엄청 거칠어...
서.. 선생님...!
응?
죽을것 같아요!
응!
엄청 나왔다
봐봐!
엄청 맛있어~
기분 좋았어?
네..넵
엄청 기분 좋았어요.
물건을 넣는 봉지(팬티) (에 넣도록) 움직여
->팬티 입게 움직여
감사합니다.(우왕 굳!!)
네~, 그럼 앉아봐
자~ 진지한 진로상담도
계속 해 볼까
네.. 네, 부탁 드립니다.
네~~
에. 어떤분(이 신가요)?
어!.. 사이토군
담임인 유키노에요!!
안녕~ 실례하겠습니다.~
야, 그거?(환자복-_-;;) 상태(몸이) 안좋은거야?
아니..별로..
괜찮아?!
같이 있는 사람은?
더는 없어요..
그래!~
좀 들어가도 괜찮을까?
어..응
아.. 고마워!
이리(로)
응
선생님.
(앉으세요)
뭔가. 여자 방 같네!
전에 누나가 썼었으니까..
아! 그렇구나
저기..
요 지난번 일 화났어?
아니, 그런건 아니 아니지만..
선생님 저와 한거 거짓으로 한거죠?
그런게 아니야
그럼 괜찮잖아. 섹스 하자!
음..
그건 무리(힘들어)
역시 거짓으로 했어!
그래도 나
사이토군(의 일) 좋아 한다구
그럼 괜찮잖아, 하자구!
역시, 섹스는 안돼!
이것봐! 역시, 거짓이었어
그럼..
선생님의 그곳
빨게 해줄께..
그걸로 참아줘!
에?
싫어?
아니. 싫은건 아니지만..
봐!
입지 않았어;;
어때?
만져봐!
더 봐
어제나 입지 않는거야?
오늘은, 특별한거야
선..
생님..
어떤 봉지가 돼있어?
or 배추 형태로 돼있어?
뭔가,..젖어있어
엄청!
(눈덥힌)계곡이 되려고해!
되려 한다고?
선생님 굉장하다!
그렇지!?
응..
좀더 괴롭혀줘!
더 괜찮아?
응..
굉장하다!
굉장히 젖고 있어
엄청 젖고 있어?
응!..
점 점 젖어가고 있어
보고 있어..
잘좀 자세히 봐
빨아도 괜찮아?
안돼, 빈손으로 만져봐
굉장해
이제, 조금 위에서 부터 빨아봐
빠..빨아도 돼?
조금만이야!
굉장해~
기분좋아~
(천수)샘물(-_-;;)
야한 냄새가 나
ㅅㅓㄴ...
생ㅇ 니ㅁ...
여기?
응!~
처ㄴ..
팔팔거려(??)
or 딱딱한거 들어갔다(-몰라 ㅋㅋ)
왜그래?
빨아줘!
응?!
빤다!
응~ 빨아줘!~~~
기분 좋아!
기분 좋아 졌다~
엄청 야한 맛(나는) 구멍, 샘물
//(발음만 듣고는 확신이 안선다. ㅋㅋ)
응!
안돼~
좀~~
간~ 다
갈것 같아~~
아ㄴ~~
돼 ㅇㅛ~~
ㅅㅐ..
ㅅ..ㅐㅁ~ 물
엄청 젖었어~ 샘!
엄청?!
응
좀 더 빨아도 돼?
응..
어떻~
어떻게~ 가버려!!
아~~ 아~~ 간다!
샘물 굉장해요!
변태!
엄청나게 엄청 들어 있어..
기분좋아!~~~
(싫어!)
갈것 같아~
벌써.. 간것 이상이잖아요!? 선생님
여기도 핥아줘!~
여기?
느슨하게 해줘
엄청 밑에(??) 야하다.
이쪽도 들어가 있나.
엄청 기분 좋아!
손가락으로 만져도 돼?
응! 만져
엄청 투덜투덜(-_-;;) 거리고 있어
갈것 같아~
간다~
(물가->신음인지 말인지-_-;;)기분좋아
간다~~~아~~~
선생님 첨벙첨벙!
첨벙첨벙?
응
시트(침대)로 와!
에?!
어떻게 하려고.. 에?
여기를 봐
아~ 엄청..
간다
아~~ 안돼!~~
아~~ 으~ 기분좋아!
갈것 같아!
간다!
기분 좋아~
선생님 혀가 들어가죠 계속?
응
엄청 기분 좋아!
안돼~
간다~
선생님 엄청 크리토리스 커졌어
미끌미끌
(りょうら-아름다운 옷??) 기분좋아!
(그냥 열라 기분 좋다는 소리 같은데 ㅋㅋ)
이거(로) 기분좋아 지지 마세요
안돼! 갈다!
또 또 나와
안돼 간다!
안돼~~
엄청 많이(도) 눈이 갔다
(위에서 눈덥힌 계곡 이라 했었음-눈덥힌 계곡이 흘러 내렸단 소리겠지 뭐 ㅋㅋ)
뒤로 할테니 그대로 빨아줘!
에!!?
어..떻게
빨아줘~
어떻게 하라고?
뒤에서 빨아줘!
빨아도 돼?
응
또
엉덩이 빠는걸로 하자 좋아?
으~ㅇ..
있잖아.. 선생님 하자구요
안돼..
에..안돼는거야?!
적셔줘~
안돼~
간다!
섹스~
자지 안된다니 겁먹게 할꺼야!
응~
아~~~~~ 간다!~~
안~돼
간다~~~~
기분좋아~
가버려!~
간다!~~~
가버려~~
못 참아! 가버리는 거야!!~~
엄청 완전히 가벼렀어!!
굉장히 사이타군 기분 좋았어
그래도
호타루 선생님 강하시네요
그렇지도 않아요~ 절대로.!
쾌.. 쾌 마셨어요
정말이요!? 마셨나? 그렇게나?!
마시는 님(주신이란 소리)
그렇게, 마신 기억은 없는데도?!
아! 또 저기
에?
교감
교감!!
마시면(상태가) 사람이 바뀌네요?
네(그렇죠!)
저도 불평했(짜증냈) 어요
그런 (특별한)행동에는
별 문제 없는 사람이 술을 마시면 바뀌네요?
그게 커요. 어이어이~ 음~!
어이~ 무지한 놈..
괜찮아요?
왜.. 왜... 왜~~ 왜냐면 해도 돼잖아요
아직 안했잖아! 너(는)
기분좋은 술이네요
선생님 역시나 저 술에 몹시 취한것 같아요
에!!!?
밖에 어디에서 쉬고 싶은데요
아니, 그것은 조금..
아니
저.. 저.. 선생님..
아..
아니.. 저..
아!
선생님 저 못 참겠어요!
아니~...
호타루 선생님! 저기
정말 괜찮아요?
벌써 취해서 그런 말 하는 거에요.
괜찮아요
교사라도
색다른 섹스 하고 싶을 때 있어요
이..야..
자.. 자.. 잠시만 멈춰 보세요
저.. 호타루 선생님
빨리 오라구요
고상하게(시리).. 빨리!
잠시 멈춰 보세요
괜찮다구요!
정말 괜찮아요?
정말 괜찮은거죠?!
괜찮아요!
잠깐 호타루 선생님
머..멈춰 보세요
왜요?
왜 그래요?
저.. 정말로?!
선생님!
응!?
선생님!!
저.. 호타루 선생님~
잠시만..
호타루 선생!
선생님 멎있어요!
맛있어!
엄청나군!
엄청 커졌 버렸어
굉장히 섰어!
안돼!~
그렇게 하면
위험하다구!
호타루 선생님 잠시만..(이름이 햇갈리네-_-;;)
안된다니까!
엄청 맛있어!
안돼 그렇게 하면
나온다구~
안돼
어째서?!
괜찮지?!
어째서
부끄러워
선생님 만져 줘!
호타루 선생
저..정말로 괜찮아?
응!
빨리~~
선생!
엄청나네!
부드럽게..
호타루 선생!
봐 봐!
기분 좋아~
호타루 선생 엄청 예뻐!
봐!
응..
기분 좋아
선생님 어때요?
기분 좋아요!~~~
선생!!?
응!!
잔뜩?
잔뜩 빨아줘!
??
기분 좋아!
선생님 보여요?
응!
안돼!
간다! !!
엄청 젖어있어!
응..
어째서!?
잔뜩 창을 원하니까!
문(을) 괴롭혀줘
엄청 소리낸다
안돼~
강해!~~
아~~ 간다~~
안돼~ 간다~~ ~~~ ~
안돼..
안돼!~~ 더는!~~~
좀 더 잔뜩 만지고 싶어!
어.. 만져줘!
싫어!~~
안돼~~
싫어~ 기분 좋아~~
어때?
기분 좋아!
더는 안돼~ 싫어~ 기분 좋아!~~~
싫어~~
싫어~ 기분 좋아~ 간다!~~~
간다!!
기분 좋아.. 간다!~~~
싫어! 간다!~~
싫어~~
선생님!!
잔뜩 쌌어!!
빨아줘!
go away?(갔어)?
or 쓸쓸해?
간다!~~
완전히 간다!
엄..
호타루 선생?
응
엄청나게 주룩주룩 거린다
잘도, 그렇게나 돼고 싶었어?!(??)
응..
굉장하다!
(뭐라는겨??)
여자(의) 그림!
굉장하군 이거!!
좋아~~ 좀 더 해줘!~~
기분 좋아~~~ ~
간다~~~
간다~ 간다!!~~
이젠, 이렇게 됐다!
좀 더?
좀 더 빨아줘!
좀 더 만져줘!
좋군.. (가위바위보 (하는) 이야기군!)무지하게 쉽군!
or 마지막을 내준다는~
갈것 같아~
갈것 같아!!~~
그만 둬!~~
기분 좋아~~!!
싫어~~ 간다~~
가버려!!!
그렇게나..
그렇게 말하고..
변태가 돼는거야?!!
응~~
!정사 장면!
좀 더.. 호타루 선생..
조급하게 하지마
어쩌려고?
엄청...
어째서 그렇게 야한 얼굴 하고 있어!?
엄청 야하다!!!
호타루 선생~~!
응?
엄청.. 크다
안돼.!
나도..
나에게도 빨게 해줘!
기분이..(요사스럽게)미치도록 간다!~~~
안돼
나도..
더, 그렇게 빨리면 참을 수 없어!
(드러나)완전히!
싸버린다구!
안돼 ~ 정말로 ~~
호타루 선생!
안돼~~ 싼다니까!!
호타루 선생!..
응?!
더는 못 참겠어!!
응?
넣고 싶어!
으~ 응~!
호타루 선생!
응?!
괜찮아?
응!
정말로 괜찮은거야?
넣어줘!~
기분 좋다!~~
싫어~~
싫어~ 기분좋아! 싫어~~
간다!~
더는 못 참아 나올 것 같아~
싫어~
싫어~ 안돼! 간다~~
싫어~~
안돼!~ 안돼!~ 안돼! 안돼!
싫어~~~~~
안돼.. 나오고 있어!
나오고 있어!
나온다구~
입으로 할께요
나온다
나온다구!
호타루 선생~ 안돼!
나온다!!
나와!!
엄청 쌌네!?
더 참을 수(가) 없었어!
섹스하는거 좋아?
또?(아직도?)
응!
거.. 거짓말
정말?!
정말로?
호타루 선생! 진짜로?
응!
기분~ 좋다!
엄청나게 금방 커졌어
아니..그게..
엄청난 ??이잖아
바로 갈 것 같은 기분
응!?
하고난 다음이라
응!
저기, 호타루 선생의 가슴에 대줘!
그래!
가슴에 (갖다)대주는걸 원해!
기분 좋다~
저기, 더?? 넣어줘
에?!(@_@;;)
밑에서 원해~
넣어줘!~
으..에!!(ㅋㅋㅋ 죽네 죽어)
좀 더 하고싶어?
응!
좀 더 넣어 줬으면 해!
어째서? 그건..
술에 취해서? 술에 취했는데도?
응! 기분 좋은 것. 넣어줘!!
또 가슴도 원해!(해줘!)
호타루 선생이 넣어!
or호타루 선생 그만둬!
응!
위험해!
뜨거워!
기분 좋아!
가~간다!
그만둬~~
싫어~ 싫어~~~~~ 싫어~~~ 싫어~~~
엄청 기분좋아!
싫어~~ 기분~ 싫어~~
왜?
그게
기분 좋아?
응!
엄청나!
굉장해!
싫어~~
싫어!
싫어!~ 너무 기분 좋아!!~
안돼~ 안돼~ 안돼~
싫어~ 갈것 같아!!
간다구!! 멈춰!!
싫어~ 더는 안돼!
아ㄴ~~돼~~
간다!!!
싫어~~!
선생님~
선생~
엄청 예쁜 다리
싫~ 어~
싫어~ 싫어~
싫어~ ~~
간다~~ 간다!~~
싫어~~ 진정해!
싫어!!
엄청!
엄청나(다니) 뭐가?
완전히 가버렸어!
기분 좋아!
나?(스텝에게 카메라 각도로 지적 받은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
(이정도 각도냐는 눈빛 ㅋㅋㅋ)
굉장해!
기분 좋아!
기분 좋다!
선생님 대단해!!
기분~~
간다!!~~~
싫~ 어~!!
싫어~ 간다~~!!
잠깐만
싫어~~
어째서 멈주는거야?
기분 때문에
기분
가
들어온다!
굉장해!
간다!~~
싫어~
싫~~~~~~~ ~~~ 어~~~~
어찌돼든 좋~아~~ 기~~ 부~ㄴ~~~~
시~ㅀ~어~~ 싫~어~~
시~ ㅀ~~ 기~~ ㅂㅜㄴ~~~~
안~돼!~~ 안돼!~~ 안돼!~~~ 안돼!!
원하~더ㅓㄴ~~~ 기다려!
간~~다!!~~~
시ㅀ~~ 어~~
싫어!~~
기분 좋아!
엄청 야하다~
잘도 안에 보인다!
자기가 괴롭히는거 보여줘!?
응~
싫~어~~ 간다!
싫어!~~~~ 기분 좋아!~~~
ㅇ~~ㅏ~~ㄴ~~~ 도~~ㅐ~~~~~
기분~ 좋아~~요~~ 선생님~~~ 간~ 다!~~
시~ㄹ~~ ㅎ~~ 어~~
대~~단해~
(안돼~)
가면 안돼!
시~ㅀ~~~어~~
(괜찮지?)----
아! 엄청~~
싫~~~어~~~~
싫어!~~ 기분 좋아!
ㅇ~ㅏ~ ㄴ~~ 도~ ㅐ~~
안~ ㄷ~ㅙ~~~
시~ㅀ~~ 어~ 기분~ 좋아!
시~ ㅀ~~~ 어~~ 가벼려!~
ㅇ~ㅏ~~~ㄴ 돼!!
간다!
싫~어! 안돼!~
시ㅀ~어!~ 시~~ㄹ~ㅎ~~~어~~
!! 훌륭해!
(바라봐 좋지!?)
엄청 기분좋아!
응!
좋아?
싫~어~~~~
싫어~~~~ 안~돼~~
싫어~~ 안돼!
싫어~ 가버려!
안돼?
응~
훌~륭해!
으~ㅇ!
싫~~~ 어~~~~~~~
싫어! 그~마~~ㄴ~~기부~ㄴ 조~ㅎ 아!
간다!
아!~~ 간다!
아~~ㄴ 돼!
(너무)
(훌륭하다!)
(뒤로 괜찮지?)
응!(대답임-_-;;)
호타루 선생! 뒤로 하고 싶어?
뒤로 해줘!
잔뜩 박아줘!
천천히 할까!?
응!
기분 좋아!
거칠게 더렵혀주지!(안들려;;)
(파도가센 바다처럼-_-;;)
위험해~
가~~ㄴ~~~
기분 좋아~~~
선 새~ㅇ 님 가요
싫어!! 간다! 가버려!
ㅅ~ㅣ ㅀ~~ㅇ~ㅓ~~~~~~!
알겠어..
정말로?!
미안해..
응?!
엄청 야해서!(그랬어)
(거의 (다) 됐어!)
(더 어울려줘!)
(그렇게!)
엄청 야하다!
응!
시~ㅀ~어~~~ 가~ㄹ것 가~~ㅌ아~~ 그만~둬~~
기분~좋아!~~~
완전히! 간다~ 간다!
잠까~ㄴ~~ 기다려~~
싫~~~~어~~!
다시!~~ 계속!~~
or그런 곳
간ㄷ~~ㅏ~~~~~
대~단해!
싫어요!
싫어~~요!~~~~
선생!?
대단하다!
안돼!
저기..
그렇게나 섹스 변태인거야?!
이봐! 대답하라고!
으응! 좋아해!
섹스 변태야?
응!
잘 좀 말하라고!
으응! 정말 좋아!
엄청~~ 갈것 같아!~~
싫어~~
기분좋아!
완전히 가버려!~~~~
싫어!!
(잠깐 기다려)-영상 잡아야 되니 기다리라는-_-;;
(잠깐.. 잠깐 기다려!)-계속 이소리 함
(잠시만 기다려봐!)
(네!)
맞아! 스커트!
스커트 겉어내지 않으면..
사랑을 하고싶은(마음이) 없어진다!
->섹스 하고 싶지 않아져!
(넣어줘!)
선생!?
응!
굉장하지?
응!!
기분 좋아!
싫어!기분 좋~~아
싫어! 가~~~ㄴ!!
기분 좋아! 거기!~~
거~~기~~
더~~ 안~~돼 겠어~~아~~ㄴ~~도~~ㅐ!
거기 보내 버렸어!
어때?
응!(가버렸어)
(이쪽을 봐!)
기분 좋아!~~!!
이제~~가~~버려~~
위! 험 해~~ 위!
기분 좋아!
위.. 위... ㅇ~ㅟ
(박아)넣는거!~~ 더는~ 안돼!~~~
숨차다!
강하게?
선생님!
벌써 기분 좋아!
어떻..
게?
위험해!! 싫어~
실~ㅎ~~~어~
그래?
응!?
그거구나?(이걸로 갔구나!)
창녀(가 가는것)처럼 해주세요!
응!
잘 들어!
그대
좀더!
or 그대 말랑거려!(-_-;;)
싫.어~~~~
싫어~~ 기분 좋아!!
아~ㄴ 돼!~~~
가~~버려!!
시~ㅀ~~어~ 간다!!!!
싫어~~~~~
안돼!!~
좀더 해줘!
뭐라고!!?
좀 더 해줘!(제발!)
더 깊숙히 박아줘!
그렇게!!
야하다!
뼈 처럼(뭔소리여-_-;;)
(아가타[지방 벼슬아치]-_-;;뭔소리??)
싫~~어~~~~! 즐기고 있어!
기분 좋아!!
간다!! 완전히 가버려!! 싫어!
싫어! 못참겠어!
싫어!!
시~ㅀ~~어~~
기~분 좋다!
아..ㄴ 돼~~
엄청나~ 바로 보인다구!!
응!
잔뜩 봐줘!
손이 (저절로)가는 건가요?
응!
기~~ ㅂ~~ㅜㄴ~~ㅈ~ㅗ..
싫어..기~~부..ㄴ
간다!
(이쁘게 했어-뒤가 잘 안들리네;;)
(보지에 적당히 박아줘!)
(계곡(을) 적당히 두들겨라!)
어때?
둘이서 하는거?
기분 좋아!
싫~어 싫어~~ 간다!!!!~~
잠깐 멈춰!!
간다!~~
싫어~~ 싫어~~
보여줘!(싸는거 보여줘!)
응!!?(뭐라고!!)
가..ㄴ~~~ㄷ~ㅏ~ㅏ~~
싫~~단..말야!!!
l 춰~~!~~ ㅁ~~ㅜ..ㅓ..ㅁ......
어이!
싸버릴거 같아!!
응?!
보고 있어!
응!
엄청 기분 좋아!
쌀것 같아!
짠뜩 싸줘!
(나)참지 못하겠어!!
(초조하게)
(적당하다)
기분 좋아!
싫어!!
선생님!! ㄱ..ㅣ..ㅂ.ㅜ..ㄴ
안돼! 안돼! 안돼! 가.. 가버려~~!~~~~
나..나도 싼다!!
응!(싸줘!)
안돼!!
안쨈募歐..... 호타루 선생!~~
안돼!
엄청 맛있었어!
너무 야했어요!
응!
엄청 기분 좋았어!
땀 엄청 흘렸다
응!
선생!
지쳐 거죠?
야해!!
지치신 거죠?
??(뭔음식인지-_-;;) 먹을 까요?
먹을 까요!?
움직일수 있어?
응! 움직일께요!
자.. 들어와!
선생님!?
응!?
정말 괜찮아요?
싫은거야?
선생님과... 같이 있는게 무서워?
그.. 그런건 아니지만!!
그럼! 들어와!
실례합니다~~
잠깐, 여기 앉아서 기다려
네!
잠깐 옷 갈아 입고 나올 거니까... 기다려!
기다렸지?
긴장 하고 있어?
아니..
선생님이 있잖아
노구로군과 만날때 이전부터 신경 쓰였어!
에?!!!
누구로군은?
저.. 저는...
만져도 돼?
예....
선생님도 만져줘!
ㅇ..ㅔ...에ㅋ!!
만져봐!
(치마)올려봐!
내려다 봐!
아니야 그렇게 올리는건!
손(으로) 다시 한 번..?!
봉우리?(유명한 산봉우리)
근사한! 새로운(것이) 은밀하게 숨어 있어!
어때?
먼저 벗어야 겠어(의역임)
아니..
꼭지 세워(줄께)!
선생님도 만져줘!
뭔가 느껴져?
엄청..
응!
바위같은 감각이...
바위 같아?
기분 좋아요!
기분 좋아?
선생님?!
응!
갑각류 같은데 괜찮아요?
(자기 몸이 안좋다고 이야기 하는듯;;)
어째서?
아니..
싫어?
아니 전혀 싫지 않아요!
그렇지?!
네!
빨아도 되지?
아래는 어떻게 獰?
할거니까 사이에 있는건 (필요)없어
네.. 네..
기분 좋다!
기분좋아?
응!
일런 느낌!(으로)
으...응!
기분 좋아?
네!!
기분좋아!
응!(그래?!)
주머니안 끝업이 좋아!
(팬티 안에서 엄청 나대고 있다는건가?-_-;;)
선생님의 꼭지도 만져 줄래?
네!
응!(그래!)
기분 좋아요!
응!
크게 만들어줘!
훌륭해!
선생님?
저기..뭐 하시는거에요!!?
선생님!?
응?
엄청 세워..
엄청 귀여운 꼭지
좀 더 선생님도 만져줘!
네!
선생님의 젖 꼭지를~
빨아줄래!?
빠..빨....라..!??
응!
전부!
어디가 젖 꼭지인지 알겠어?
에??
어디 인것 같아?
맞아! 거기!
여기가!?
응!
만지고 있어!
네!
정원사처럼!
벗겨줘!
괘..괜찮아요?
응!
예쁘다!
응!........만져줘!
다뜻하다!
그래? 따뜻해?
잔뜩 돌려줘!
(엄청 움직여 달라는 소리 ㅋㅋ)
네!
엄청 예뻐요!
예쁘다고?
네!
고마워!
저..?
응?
마셔도 되나요?
응!
젖 꼭지 좀 더 괴롭혀줘!
벗어났어!(제대로 만져 달라고!)
네!
빨아줄래!
좋게 만들어봐!
(세워봐!)
중요한(주인공)곳도 만지고 싶어?
그정도로
만져봐!
네!
중요한 부분 빨고싶어?
좋은 생각!
저기, 여기 봐봐!
여기는 크리토리스!
여기를 만져주면 엄청 커지는 거야!
커지는?!
응! 그러면 기분이 좋아!
만져봐!
그렇게!~~
바로 젖 꼭지도 만져줘!
네!
자극을...어..어떻게 하는거야?
주변(을) 자극해줘!(의역임)
응!(그렇게!)
역시나 그 매실(크리토리스)!
그렇게!
네!
엄청 기분 좋아!
그렇게!~~열씸히 결을 따라서(의역임)
선생님의 보지 어때?
예뻐요..
응!
어떻게 됐있어?
피...핑크..
핑크?
네!
만져봐!
응!(좋아!)
엄청 자극된다!
좀 더 빨리해봐!
빨리!?
응!
그렇게!! 그렇게~~
아!~~기분 좋아!!
안쪽을 조금 만져봐!
안쪽을?
응 여기!
거기~ 거기!!
거기가 기분 좋아~~
넣어 봐!
네!
넣었..다
천천히!
안에 어떻게 돼있어?
안에?
응!
움직이고 있어요!
음직이고 있어?
네!
뜨거워?
따..뜻해요!
따뜻해?
네!
지붕 엄청 거졌어!
크리토리스!
작은 산 모양(같아졌다)(??)
제대로 보고 있어?
네! 보고 있어요.
뭔가..
응?
손가락을 단단히 쪼여줘서
정말?
기분이 좋아요!
응!
선생님도 엄청 기분좋아!
안에서 이상하게 해봐!(움직여봐!)
네!
그렇게!
기분 좋아! 달아올라!
선생님!
좀 더 기분 좋게!
싫어!!~~ 기분좋아!
여기가 달아올라?
응! 그렇게 엄청 잘하고있어!
엄청~... 갈것같아!!~~
엄청 젖고있어?
젖고 있어요!
가고있는 선생님의.. 여기!
응!
저...젖고 있어요!
진짜?
젖 꼭지도 만져줘!
네..네!
노구로군! 엄청 기분 좋아!!
선생님!
응!
가버리세요!!
거칠게 해줘!
네!
좋아!
기분 좋아!
가~ㄴ 다~~
꼭 가버려요!
응!
좀 더 빨리!
확실히 보내주세요!(의역임)
응!
기분 좋아?
네!
그래!?
너무나도 엄청 맛있어!
(젊고 아름다운) 선생님~~
응!?
저기..
자세히 (잘) 보고있어?
네!
응!
좀 더 선생님이 하는거 봐!
네!
무지하게 맛있어!
엄청(색정)이네요! 응!
(いろこい-남녀간의 색정)
(색정-성적 욕구를 가지는 마음)->엄청 밝히네요!!-_-;;
기분 좋아!
옆에도 빨아줘!(의역-_-;;)
(ふせい-도끼로 다음어 바로 잡는다)
엄청 커져 버렸어!!
훌류..ㅇ...ㅎ..
나는(??)
유키노 선생님!
나도 유키노 선생님 빨고 싶어!
응!
그럼 빨아줘~~!
네!
빠는거지?
(산뜻하게)
자지 기분 좋아요!
응!?(그래?)
네! 기분 좋아요!
엄청 커져 버렸다!!
나~~
선생님!!
(너무 좋지)
기분좋아!
엄청 노력해 조수!
(열심히 빨고 만지고 OK?)
네!
유키노 선생님!
넣어도 돼?
수다스럽게 할짝할짝(거려)
(いちゃいちゃ-남녀가 정답게 엉겨 노닥거리는 모습->수다스럽게-_-;;)
I see!(알겠어!)
너무 기분좋아~~
대단해! 들어왔어! 수컷!!
(お를 뭘로 해석 해야될지-_-;;)
유키다이 선생님!
기분 좋아요!
기분 좋아!?
네!
기분 조~~ㅎ...
(변태처럼)
그런(변태적인) 기분으로!(해줘!)
뜸쑥 (하는것) 처럼 기분 좋아요!
->천천히 달아올라 기분 좋아요!
(나 지금 점점 시나리오 쓰는듯한 이 기분은-_-;;)
엄청(나게) 기분좋아! 아!!~ 기분좋아!!
무지하게!
(이제 엄청난 곳(보지에) 넣어봐!)
네!
엄청 기분좋아!
유키나이 선생님!
잘 보고있어!??
네! 엄청!
응!
네! 보고 있어요!
들어가 있지!?
감사합니다!
응!
기분 좋아!
기분 좋아?
네!
응!?
저도 잔뜩 유키나이 선생님(을) 빠르고 진하게(박는거)
응!
좋아졌어요!
나도(그래)!
기분 좋아!~~
기분 좋아!!
들어가~~ 있어!
노구로군!?
네!?
이리 와!
보여?
네!
너무 예뻐요!
응!
기분 좋아!!
엄청 단단해 졌어!
너무~~나도~ 기분 좋아!!!
위~~허~ㅁ 해~!
노구로군 ?? 봐!
네!
그래도 봐!
(가버리는걸(로) 해!(보여줘))
변태같아!
응!
굉장해!
엄청~~나게 많이 젖고 있어!
벌써?
엄~..청~~!!
기분 좋아~~~!
놓칠것(싸버릴것) 같아!
아직 싸버리는거 참아줘!
네!
적당하게 잘 넣어줘~
(엄청 좋아)
기분 좋아!
안돼!
유키(선생) 와 전쟁하듯(박는다)
잔뜩 봐줘!
네!
갈것 같아~~~
너무 엄청나게 느껴!
기분 좋아!
시..ㅀ~~어 가버려!!
가고 싶어요?
ㅇ~~ㅡ~~~으~~~ㅇ~~~
가버리는 소리(비명?)가 안나는데?
OR 심하게 가버리는게 아닌것 같은데?
간다!!
안돼! 안돼!~~~
완전 가~!!ㄷ~~ㅏ~~~~~~!
엄청 기분 좋아~!~!
안~~돼!! 시~ㅀ~~~어..
아~~ㄴ~~~ㄷ~ㅙ
실~ㅎ...어!
??
미친것처럼 화려하다
빠르게 박을께!
응!
이렇게!
굉장해
기분..
보는거 미치겠어!
맞아요! 넣는곳!?
응!
벌써 따듯해요!
엄청 번태같아!
좀 더 야하게 보내/넣어봐
네..야하게! 무섭게 흔들(어줄)께
응! 봐줘!
네!
안돼~~
싫~~어~~~!! 기분이 좋아!
빠르다
싫어요!~~ 안돼!!
진심이야?
싫!어~~!
싫어~~~~~!
시~ㅀ~~어~!
가ㄴ~ ㄷ~~ㅏ~~! 가버려!!
싫..다...구~~!
자세 바꿀 때다(의역임)
응!
뒤로부터
해도 괜찮아요?
응!
넣어줘!
네!
너무 엄청..
들어가~...있어!!
기분 좋아!
싫어~
하지~~마!~~
완전~~ 갈것 같아!
싫어~~ 기분 좋아~~!!
엄청 쩔었어요!(직역임ㅋㅋ)
응! 기분 좋아?
네! 좀 더 해요! 아까 선생님의 안쪽.. 기분 좋아요!
싫어!! 안돼!
안..돼~~
싫~~어! 기분 좋아!
싫~~어!
싫어!
너무 커!
기부~~ㄴ..!
가는~~ 거~야!
빨리 해줘!
네!
응!
엄청 닿는다!
싫어~~! 기분 좋아!
싫어~~ 가~ㄴ 다~~~~구!
간다~~~~~ㅇ~ㅏ~ㅏ~~!
싫어~~~ㅇ~~ㅛ!
너무 기분좋아!
예쁜게 올라온 엉덩이!
응!
계속 진하게 박아줄께!(의역..)
(무섭게)
네! 계속해서 박아..
기분 좋아!
(변태처럼)
선생님!
응?
쇠붙이같이 참고 있어요
보고있어?(교사 왈)
네! 보고있어요..넣고 있는곳!!
안돼~~ 맹렬하게 때리는건(싸는건) 안돼!
네! 참고 있겠어요!!
응!
안 갈거라고!
참아줘!
네!! 기분 좋아!
정말!!
변태같아!
변태같아?
정말로 그래!(변태같아) 선생님..
이제 심하게(해도) 괜찮죠?
응!~ 잔뜩 움직여줘!?
네!
열씸히 연못(을) 박아줘!
너~무~~~엄청.....기분 좋아~~악!
가버릴것 같아!
간다~~~~!
기분 좋아!
안도~~ㅙ!~~
유키노 선생님!
응!?
수컷의(그것) 기세가 기분 좋아요!
(거시기 빨딱 선게 기분 좋아요 ㅋㅋㅋ)
응! (나도)기분 좋아!
더 박아줘!
네!
응!
엄청 격렬하게!
네!
좀 더 아까처럼 다시~~
시~ㅀ 어~!가버려!!
가줘!
(멋들어지게 박았다(??햇갈려))
날아와!(이쪽으로 와!)
OR 완전히 날려 보내줘! ㅋㅋㅋ
네!
넣어도 돼나요?
응 가득 넣어줘!
네!
괴로운 자세로(;;) 할께요!
OR요염하게 괴롭혀 줄께요!
응!
그렇게!
네!
기분 좋아!
들어가는 곳?
응!
변태인것 처럼 움직여줘!
네!
봐주셨으면 해요!
응!
굉장해!
단단해 졌어!
엄청 기분 좋아!
기생처럼(되는건) 안돼는 건가요!?
(계속해서 섹스하는건 안돼겠죠?)
응! 더는 못해!
안돼!
네!
좀 더 해줘!
승부내겠어요!
응!
쓰러트려줘!
(완전히 날 보내줘!-좋은 표현이야 ㅋㅋ)
네!
기부~ㄴ 좋~아져!
(잡아 먹을 것처럼 박아)-직역
(아주 깔보듯이("이런 씨발년이 아주 보내버리겠어"라는 느낌 으로)박아!)-과격한 의역-_-;;
(그 쯤에서)
음란한 맛(이야)!!
응!
기분 좋아! 거기!!
네!(그래요?)
응!
엄청 뜨거워!
따뜻해 지고 있어!
조금 더 가고 싶어요!
응!
완전히 가도 좋아!
에??!
응!
잔뜩 싸줘!
괜찮아요? 싸도?
응!
잔뜩 싸줘!
네! 전쟁에서 승리하겠어!(직역)
(선생을 박아서 보내버리겠다)(의역)
기분 좋아요!
응!
고마워요
섹스해줘서(의역)
기분 좋아!
이제 간다!
가...간다!
응!
그대로 가버려!
죄송해요! 저 먼저!!!!
.........가~ㄴ..다!(선생왈)
엄청 많이도(싼다)
더해줘요!?
응!
더해줘요!!
(변태처럼)-감독이 하는말인지 남자가 한는 말인지;;
엄청 많이(샀네)
죄송해요 (너무) 많이
싸버려서!
기분 좋았어!
노구로군 자지 기분 좋았어??
(지금 혼자서 먼저 갔다고 따지는 겁니다ㅋㅋㅋ)
너무 죄송 합니다 기분 좋았어요!
응!
유키노 선생님!
고마워요!
(지금 불만족 해서 먹이감 찾고 있는 중)
(이 교실에는 없군)
(찾았다!-표정을 봐)
(이것들 잡아먹어야지)
있잖아, 나와 가고 싶어?
에?!
괜찮아요 맘대로 해도!
선생님!
정말이야!!?
유스케 하지마!!
오세요!
좋아!
저기!..선..선생님? 이...이거는?!...
학교인데요!?
만져봐!
에!?(@-@).. 에!?
나 만지고 싶어~
오! 이럴수가! 있을 수 있어?!
굉장하다!~
확실히! 선생님 정말로!!(크다)
호타루 선생님을 만지고 있다니!!
음?
꿈 같아..
응!
아무리 (섹스)하고 싶다고!!(그렇지..)
굉장하다!
기분 좋다.
젖고 있어?
응!
아! 그래?
잔뜩 만져줘!
이쪽도 좋나요?
이절 제길(직역)
(이런 씨발(너무좋아))(의역)
엄청 팬티 야하네!
뭐 하는거야?
정말 굉장한데!~~
에?!
아래도?!!
정말이에요?
감사해요!!
엄청 선생님!
나를 봐줘!
선생님.. 좋은 냄새가 나요!
응.
굉장해~
엄청나~
엄청나게, 여기(가) 이전에 봤던 사람과 틀려 보여요~ 선생님!!
뭔가가??
진짜 가슴~
기분 좋아지는구나!
선생님! 냄새가 ??-_-;;
빨아줘!
뭐... 뭐 든 해도 돼나요.. 선생님!
뭐든 괜찮아..요~ 해도~
세..섹스?!!(너무 앞섰어 0_0)
키.. 키스 해도 돼.. 돼나요?
응!
굉장한데...
정말로 하시네요!
대단하다!!
말랐어 선생님!
엄청! 야하다!~~
야~ 하다~~
저기 선생님! 가슴 괜찮죠?
대단해~~
언덕 빨아줘!
선생님!?
꼭지를 정말 ダ斂 먹어줄까!?
여기 엄청~~
대단하다~~
엄청 크다!
이런 가슴으로 하고 싶어요
여기 보고 싶어!
괜찮죠? 앉아도?
응!
호타루 선생님
벌써 갔버렸어!(뒤에 있는 놈)
응?!!
가만히 못 참겠어요! 이제, 빨아도 괜찮죠!?
빨아줘!
꼭지!!
어떻게 여기!
너무 흥분했어 너!
그렇게 달라 붙어서
이상한거야?
기분 좋아? 좋아?
응! 기분 좋아!
가슴 이상한거야?(달아 오른거야?)
좋은거지?
그럼 계속있어!
계속해서
?? 빨아줘?
맛있어!
참지 못 하겠지?
응!
괜찮지?
잔뜩 빨아줘!
정말로 흥분시켜도 좋아?
응!
좋냐고?
응?!
이 변태 위에 앉아!
OR 이 쟁기 위에 앉아!
멋지다!
섹스할 정도로 반응이(온거)같아!(의역)-(모르것어-_-;;)
응!
좋았어!
이제..
선..
역시 대단하네!
응!
좋구나 ㅋㅋ!
그리듯이 산봉우리 빨아줘!
해냈다!
선생님의 ?? 때 부터(??)
기분 좋지?
이렇게 빨려서?
응!
선생님 젖 가슴 기분 좋지?
응! 엄청 기분 좋아!
좀 더 심하게 막 먹어줘!
그럴수가?!!
응!
그런 일을?!!
유키짱 좋아!
(Yukino Hotaru-유키노 호타루)-배우 이름임
응!
좋네!
OK!
선생님 어떤 녀석이 기분 좋아?
냄새나는 무덤!
어떤 녀석이 기분 좋아?
엉덩이는?
응! 엉덩이도 기분 좋아!
어...엉덩이도!?
응!
와! 엄청 예쁘다!
작고 모범적(인모양에) 예쁘다!
변태같아!
용광로 얼굴 같은 엉덩이다.
응!
아! 그래?
야하다
알몸 이야(선생왈)
I Love You. 나오는곳!
야한 것을 좋아하는 팬디고만!
선생님도 T 팬티를 조금!..
응! 치켜 올려줘!
아! 그래?!
수업 도중(이라던가) T 팬티 입는구나!
벌써!
(수업중에 T팬티 입는구나!)
엄청나게 흥분된다!
학교에서 수업중에 집중 못하겠다!
선생님!
엄청 야하다!
기분 좋아!
그래?
엄청 맹렬하게 기세를 타는고만!(의역)
심하게 추하다 바로앞이라고 임마!
처박혀 있을께..
걸렸어(OR 더하자) 선생님!
이~~야~~!!
응!
우와!~ 대단해~
끝내도 괜찮지 않아?
엄청 예뻐!
안돼..
이제 뛰어 든다!(덤빈다-_-;;)
바로 조금??벗기자!(??)
대단해!
엄청나!
좀 더 (논-건드릴께) 선생님!
좋네!
땅의 신님!!
훌륭해!
엄청 맛있어!
야한곳 이젠 보인다.
넣어보고 싶다. 어떻게 들어가는지!
나 보고 싶어!
선생님의 엉덩이!
응!
선생님 좀 어울려(해) 주세요!
크게!(-_-;;)
와!! 대단하다!
아름다워!
이대로 빨아도 돼죠?
응!
(안그래)
무지 넣고 싶어!(의역)
이거..빨고 넣어도(을 거니) 미안해요!
곧 바로 넣고 싶다!
엄청 예쁘다!
좀 더 같이하자!(동등하게)
응!
어떻게 할까?!
철봉이라구!(뭔소리여;;)
응!
괜찮아?
정말 좋아?!
빨리고 싶어! 잔뜩!!
정말로?
응!
응!!?(그래)
??도 그대로 좋아(??)
유키노 짱 완전히(똑바로)봐
이제 저기로 가자
이쪽으로 와
선생님 야한 거기를
한가운데
예쁘다!
선생님의 거기 봐도 돼?
보여..보여 주는거야?
봐줘~
저기, 선생님!?
응!
스스로 뭔가 넣고 봐요!
삐걱삐걱!!
안보여?(의역)
아직, 잘 보이지 않아
봐 버렸다!
대단하다!~~ 이걸 보는 건가?
응!
대단하다!
만지작 거린다!
만져봐!
네!
스스로!
선생님! 스스로 만지거나 그래?
그거야 하지!
평상시와 다른데(??)
어..어.. 어...
어디를 하는건지 모르겠어 도대체!
여기만!
크.. 크리!
크..크리토리스!
이렇게 해서 나오게 만들어!
그러면 기분 좋아지나요? 선생님?
응! 엄청 커져서 기분이 좋다구!
에?! 커지는 구나!
커지다니? 어디가 커진다는 거야?
크리토리스가 커지는 거야
크리토리스도 커지는 거야?
응!
신기하네!
엄청 재능있게 잘하네!
만져 봐!
괜찮은거야?
응!
그럼,저.. 저기.. 만졌다! 만졌다!
만졌다.!~~~
선~~생님의~
엄청 미끈미끈거려!
어.. 어.때?
엄청 여기 젖어있어!
어떤 냄새가 나?
알겠어?
갈것 같아!
따뜻하게 적셔준다
이봐..
응!
안쪽에서 비벼지는 맛이다!
놀랐어
야하게 변하는 거야?
응!
크리토리스 커져 버렸다! 이봐..
정말이다.!
우와! 대단하다!
벌써, 커져 버렸어!
기분 좋아~~
거기!
크리토리스가 변한건가?
응!~~
여기를 톡톡 쳐서(넣어) 꺽고 즐겁게 하는게 좋아?
(문법을 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
아래 참조@_@
(ぼくぼく-(흙 등이) 물러서 쉽게 부스러지는 모양. 바슬바슬. 파삭파삭)
2개 들어 갔다!
거기!
거기에 바로 들어가네!
엄청나네~
그렇게! 그렇게! 그렇게!!
갈것 같아!
엄청! 안에서 갈것 같아 지는거야?
그렇게나 가버렸어?!
싫어~~ 간다~~ 가~~ㄴ~~다~~
가~~ㄴ~~~ ㄷ ~~~ ㅏ~
엄청나!
기~분~~ 조~ㅎ~아~~~ㅏ
엄~청~~ ??
아~~ㄴ~~~돼~~
엄청~
엄청나다!
아까보다 꿈틀꿈틀 거려!
엄청! 거기 만지고 싶어!
선생님!
안에 손가락 기분 좋아요?
으~~ 으~ㅇ~~기분 좋아~~!
싫~어~ 간다!!!
뭐라고?
(손가락으로 가서 웃음 터졌어ㅋㅋㅋ)
지금 손가락일 뿐이라구요!?
선생님!
싫어! 간~다!!~~
기~분~~~ㅈ ~ㅗ~~ㅎ ㅇ~~ㅏ~~
싫어~~ 싫어!
싫~~어~~
간다!
아~ㅏㄴ~~~도~~ㅐ!
봐봐! 봐봐!
기분좋아?
기분 좋아~~ 간~~ㄷ~ㅏ~~
엄청!
ㄷ~ㅓ! 안돼!
벌써 만지고 있다구
응!
적당해
응!~~ 기분 좋~~아
대단해!
지금 뭔가 손가락에 하얀게 엄청 붙어나왔어!
선생님! 잠깐.. 이 팬티 벗을 때에요
저기! 벗는거야!
이젠 선생님 괴롭히던 곳 넣을 때(인거야)?
응!
굉장하다!
너무나도!
잠깐 기다려 ??(??)
섹스를!
섹스인거야!
섹스하자!!~~~
좋아하는곳 보여줘
어깨 대고 보여줘!
섹스을 아는것 처럼 보여!(역시!!-_-;;)
저기!? 저기!?
에?!
더는 아무것도 없으니까
선생님 엄청 자세 좋아!
전부 보여!
선생님 이제 틈새(보지를) 빨거야!
엄청 야하다~~
굉장해요 선생님!
싫~~어~~
싫어~~
엄청 가버렸네!
엄청 먹히고 있어!(약빨이 먹힌다는 소리)
상처!(보지 빨라는 감독 주문
(찾는 재미가 쏠쏠한데 -_-;;)
안돼!
싫~~어~~
여기 빨을 까나?!
벌써 빨고 있는거야?
위험해~
아! 좋겠다!!
엄청 첨벙첨벙 거린다
저..정말로 빨리고 있는데 기분 좋아?
어! 엄청~~ 기분 좋아~
그렇구나!?
네!
엄청 변태네! 예뻐!
빨~~리!~~
빠~~ㄹ~~~~~~ ~~리!
변태!
넣어서 가고
싶어!
어!!? 나!
넣고싶어!
어떻게 해도 괜찮아!
넣으란 말야!
엄청나! 잔뜩!
너무 좋아!
빨면 커질것 같아
선생님! 자지 만지는 거야?
응!
아!! 기분 좋다!!
엄청 빨아서 가고 (싶을) 정도로 커졌어!
좋아?
응~~
히오리를 빨고 싶다고?
네! 이 자지 빨고 싶을 정도로 따듯하게 됐어
굉장해!
어쩔거야? 빨고 싶어?
응!~ 빨고 싶어!
??해줘!
그런!?
저기..
전부 안섰다!(의역)
그대로 입에 물어줘!
이 주변을 함부로(거칠게) 하는거 어때?(의역)
(보지가 파도에 난파당하는 듯 하게 라는 뜻)
자세히 함부로 하는 상황을 (미리)보여줄께!
함부로 하는걸..
여길 봐!
자지 좋아?
응! 정말 좋아!
먹음직 스럽게 쨈袂!
으~응!
벌써 갔네..!
갈것 같아!~~
정말 대단하다!
?? 길게(??)
or피가 끓어오른다!
가버리(는거)! 대단하다!
동시에 넘어가는거 잘도(한다)!
(좀전에 양손으로 두명을 보내는것에 대해)
좋지 않아? 잘도 먹히는거!
좋게 만들어 줘서 크게 만들어줘!
괜찮다면..
괜찮아!
괜찮아 내꺼!
잔뜩 나오면서 가버렸으면서!
(->너 줄줄 싸고 있다)
기분 좋아?
응!
응?
으~응!~~
저기 바로 해줘!
봐!
선생님 이봐 봐봐!
선생님!
응?!
엄청 커져 있어!
빨아도 돼?
좋아요~ 빨아도~
벌써 만지고 있어!
좀 더 마져줘!
꼭지 만져줘!
좀 더 무릅 꿇어!
자!
좋아!
그렇게~~
엄청 야한 냄새가 나지않아? 학생에게서!?
기분 좋아?
이봐 이렇게
반응 안왔어!(의역)
한번더 해줘!
이봐!
엄청나!
손이 가만히 있다!(의역)
꼴짝꼴짝 거려줘!
(しくしく-코물 흘리듯.훌쩍훌쩍/끊임없이 찌르듯 아픈 모양. 쌀쌀. 콕콕)
(엉덩이 만져)
꼴짝꼴짝 거려줘!
늦췄다가 조였다가 해줘!
너무 기분 좋아요!
뒤도 상대해줘!
좀전에
나를 봐!
기분 좋아!
그렇게 강하게 해봐!
기분 좋아요 선생님!
안돼!
안돼! 안돼!!
낌새를 봐!.. 낌새를
빨리 가버려! 내가 먼저 갈까?
아니요!
그래?!
넣는다구!
이봐..좀 더 있어!
응!
이리와서 보내줘!
어때 기뻐?
응!
이쪽!
엄청나요!
갈것 같아!
기분 좋아!
엄청 목 깊숙히 까지 해주네!
선생님 흔들어줘!
응!
엄청 기분 좋다!
이쪽도 기분좋아! 좋아!
저기..
호타루 선생님!
??도 해줘!(??)
내것도 잊지 말라고요!
계속해서 간다!
기분 좋다!X2
선생님 제것을 좀더!
그렇게!
엄청나~
엄청난다!
기분 좋아!
엄청 좋아!
돌면서 빨아줘!(의역)
선생님 부탁드려요!
엄청나!
선생님 야한 얼굴 하고 있다고!
그만둬! 가버린다고!
응!
정말로 다음에 넣어야 한다고..
대단해!
거기도
거짓말이지!!
너무 즐거워요 선생님!(다른놈)
엄첨 기분좋다!
이봐!
주인님이야! 이봐!
응!
손을 넣고 싶어!
나 다시 한번만!
선생님 여기 누...누워도 돼요?
응! 누워!
가버리자고!
벌써?
둘의 자지로 하겠습니다!
응!
보지 빠는거야!
정말이야?
응!
뒤 에서 보내버릴까!?
이런거 만져서 좋겠네!?
이왕에(이리된거)!
선생님... 흔들어 주세요!
좋다!
이렇게나!
지금!
자..자...이쪽을!
기분 좋다!X2
손도 해줘요!
기분 좋다!
손을 주세요!
자..(새처럼 입에물고)울어!
자지 마구 먹어!
그렇게 요사스럽게!
오!~~ 훌륭하다!
여기도! 여기도!
열씸히해!
여기도! 나도 잔뜩 빨아줘!
여기에 넣어도 좋아?
응! 넣어줘!
그래!!
선생님 안에 넣어도 돼?
응!
괜찮은거야? 정말로?
잔뜩 넣어줘!
응! 보지에 넣어줘!
어디에 넣으라고?
정말 굉장해요! 선생님!
좋아! 그러면!
보지에 넣는다니!!(의역)
엄청나네!
천천히..
넣는다!
유키노 선생님 어째서?
바로 그렇게! 그렇게!
선생님! 움직이고 있어?
거칠!!
기분 좋아~~!
시~ㅀ~~ 어~~~! 간다!~~
엄청 기분좋다~
어때?
안돼!
기분 좋아?
응!기분 좋아!
엄청 좋아!
내꺼 쓸만해?(의역)
응!
엄청나다!
벌써 기분 좋아졌어?
벌써 닿는 느낌 있어?
선생님 가버리세요!
선생님 그런곳 까지!
편하게 해요!
대단하다!
닿았 버렸어!
이쪽으로! 이쪽도!
야하다!
말하세요! 거기가 기분 좋은지?
기분 좋아!
야해요!
갈것 같아!
선생님 가버리는거 보고싶어!
응! 봐줘!
선생님 어떻게 됐어요?
간다!
괜찮아?
응! 가버려!
기분 좋아!
더는 아~~~ㄴ~ㄷ~ㅙ!~~~
갔다!
대단하다!X3
갈께요!
응!
선생님이 움직이는 걸로 하고싶어요!
괜찮죠?
응!
벌써 해도?
이럴수가! 엄청 잘 어울려!
어울려?(선생 왈)
네!
벌써 들어갔다!
엄청나!... 선생님에게 들어갔다!
손으로 해도 괜찮아요! 선생님!
엄청나다!
기분 좋아?
네~ 엄청 기분좋아!
좋아!
죽을 것 같아요! 선생님!
벌써 된거 같아.!
응!
엄청...엄청 야해요 선생님!
대단해요 선생님!
봐! 봐!
안돼요 선생님 그런!!
안돼! 안돼요!
엄청 허리로 잘 받아준다!
그렇게 (보지로)훌쩍훌쩍 (빨아들이면) 안돼요!
응!
기분 좋다!
기분좋아요~ 선생님!
이봐! 좀 더
한번 더 해줘!
기분 좋아요!
위험해!
기분 좋아?
응!
(가슴이)두툼하다!
왕을 보좌 하는것 같다!(??)
그 입으로!
기분 좋아요!
(더는)위험해!
두툼해! 이제 됐어!
그래?
좋아!
부탁 드립니다!
엄청나!
엄청 기분 좋다!
이리와! 이리와!
그렇게!
좀 더 기분 좋게 해줘!
거칠게!
좋아!
넣을거야!
안! 도~~ㅐ~~!
호타루 선생님!
간다!
이건 넣을때 쓸깨(의역)
안돼요 선생님! 갈 것 같아 그렇게 하면
나 님 등장이요!
선생님과 나!
넣고 싶어!
선생님!
응!
엉덩이쪽이 괜찮다면
선생님의 엉덩이쪽으로 해봐요!?
엉덩이!
엉덩이 쪽으로 하고싶어요 선생님!
엉덩이를
선생님 엉덩이 입으로
응!
도 들어 가는게 기분 좋아?
훌륭하다!
응!
엄청 많이
예쁘다!
기분 좋아요!
응!
대단하다!
위험하다! 선생님 못 참겠어!
응!
갈 것 같아요! 잠시만!
가죠! 갈 것 같아! 잠깐!
이렇게..그렇게!
가요! 잠깐만!
더는 안돼!
(포기-그냥 쌈!!)
기분 좋다!
기분..
기분 좋아!
저의 자지 맛있게 드세요!(의역-_-;;)
맛있게 드세요!
간다!
너무 엄청 기분좋아!
괜찮지?
(달려려고 물음)
응!
기분 좋다! 엄청나! 엄청나! 멋있다! 밥 먹듯하다니
자!
여기! 엄청나!
정말? 응?
(물고 이야기함 ㅎㄷㄷ)
변태같은 선생!
맞아!
기분 좋다!
유키노 선생님을!
이렇게나 기분좋게!
먹고있다니!
위험해...기분 좋아요.. 선생님..
너무 대단해!
그러면
이쪽으로 얼굴을 보고(할께요)
이쪽으로! 그렇게~ 그렇게~ 선생님..
계속해요!(의역)
도망치는거야?
최고에요!
엄청!
기분 좋다!
젖었어?
응!
벌써 ??에요!
기분 좋은!
움직임이에요!
이봐
보지 좋아?
간다!
싫~~어~~~
가버리는 거야?
엄청 들어갔어!
대단해!
선생님!
대단해?(선생 왈)
저기?
응!
기물!?(에 올려놓고 하면)
닿아요!(질 안쪽이 닿는다)
손을 여기에 대고
다리 들고!
어찌 할려고?
응!
위험했어요 선생님
(잘못넣을뻔)
여기 돼죠? 선생님!
물건 넣어요!(의역)
엉덩이
기분 좋아!
맛있어!?
응!
무섭게 거기 박아줄께!
응!(선생)
이 모습을 봐!
응!
기분 좋아?
기분 좋아!
(카메라 앵글을 생각하는)
간다!
기분 좋아! 거기!
여기가?
응!
엄청나다!
갈 것 같아!
갈 것 같아?
좋지않아? 닿았죠?
응!
안돼!
가~~ㄹ 것 같아~~!!!!~~~~~~~~~!!!
안돼! 안돼!
응!(좋아!)
간다! 간다! 거기!!!
그런 곳!
응!
가버리세요!
(내가 보내주겠다!)
응!
좋지!X5(-_-;;)
가자!
응!
자! (자지를)휘두를 테니 보지물도 싸줘!
좋네! 자세!
응!
여기(보지) 가줘!
기분 좋아!
기분 조~ㅎ 아!~~~~
안돼!! 싫어~~~~~
좋아! 전마처럼(말을 타듯) 하고 싶어!
응!
봐요 선생님
여기서 역참처럼!
(말 넣어주는 것처럼 벌려라)
누워!
멋있다!
선생님!
여..여기도!
응!
저도!
먹어요!
전부 먹어!
기분 좋아!
즐거워
나도 (하인)부리고 싶어
(선생->하녀->부리고 싶다)
언제나!!
응!
즐거운데!
엄청나게 기분 좋아진다!
대단해 선생님도
기분 좋다!
집어 넣는게 기분 좋다!
좋아!X2
이제 넣어도 돼?
응!
대단 하다!
선생님 다리는!! .. 그렇게!
대단해
이거지?
(뒤에 있는놈 다음 동작 주목 ㅋㅋ)
응!
대단해!
어찌 됐어?
기분 좋아!
좋다구!?
갈 것 같아!
대단해! 끝을 알수 없는 선생이다!
기분 좋아?
응! 기분 좋아!
기분 좋다!
대단하다!
대단해요! 선생님!
삼키는 솜씨가 좋아! 요염하게!(??)
기분 좋아
기분 좋아?
응!
마구 변칙적으로 흔들어주는게 좋아?(의역)
응! 기분 좋아!
갈것 같아!
그렇게나?
좋아 그럼!
바로 가는거네!?
응!
괴롭..
기분 좋아!
안돼~~~~~~~!
거기!
간다!
선생님 저라도 괜찮아요?
응!
그러세요!
알겠어!! 알겠어! 가줄께!
응!
안돼!!!
갈께요!
(순서 바꾸면서 이번엔 내가 보내줄께 라는의미)
선생님! 기분 좋게 해요!
응!
기분 좋아!
싫어!~~~ 싫어!~~~~
간다!!!~~~
즐거워요!
기분 좋아!!
(보지)열씸히 일궈 줄께요 선생님!
기분 좋아!
이제 됐어!
ㅇ
응!(선생)
안돼!
싫어! 가버리는걸 못 멈추겠어!! 간다!!
위험 한거지?
기분 좋죠?
응!
위험해!
기분 좋아!
기분 좋아요!
응!
엄청 좋아!
간다!
내물건 좋아?(의역)
응!
기분 좋지?
자지 (기분)좋아!
(さば-고등어 ㅋㅋㅋ)
싫어! 기!!
더는 안돼!
거기!
그래?
간다!
갈 것같아! 괜찮아?
싸줘~!
나오..ㅏㅅ!
응!
좋아!(맘에 들어!-ㅋㅋ)
좃물 금방 빼냈어요! 선생님!
(쌌는데 또 빠냐?)
감사해요!
더는 안돼!
엄청나다!
(내물건 들어)있다고!
응!
안돼 비었어요!
좀 더 내물건을 조사해봐!(의역)
싫어!
너무 엄청난데!
좋아!
기분 좋다!
좋은데!
거기!(선생 왈)
위험해!
무지 좋아!
기분 좋은데.. 엄청 좋은데요!??
기분 좋아!
위험해!
정액에 취하고 싶어?
응!
그래?!
(움직여)
좋아!
기분 좋아!
응!
기분 좋다구!
엄청나게 기분 좋냐?
응!
갈 것 같아!
호타루 선생!
응!
나에게!(말이지?)
그렇지?
간다!
위험하다.
선생님 저기!?
더 나의 막대기 끼어 넣고싶어요!
응!
괜찮아?
즐겁게 해!
너무 좋아한다!
나도 정말!!
너무 좋아한다!?
이렇게나!?
숨시는것 처럼!(??)
대단해! 이렇게나!
나도 그래!
안돼~~~ 간다!
지나치게 심하게 (안쪽에)닿았어!
괜찮지?
응!
그러니까 않아서도 이렇게 자지 많이 넣어 봤어요?
응! 있어!
선생님 여기!?
응!
이렇게?
강해!
이렇게 문안으로 자지 넣었다구요!?
으~~응!!
기분 좋다!
이렇게!!
으~~으~~응!
좋다! 좋아!
엄청나!
선생님 대단해!
대단해! 못 참겠어!
뜨거워!
응!?
따뜻해!
뭐가 따뜻해요? 선생님!
자지!
저의 자지 따뜻한가요?
응! 기분 좋아!
움직여!(친구)
응!(그래 움직여!)
선생님!?(친구)
응?
넣으면 가버릴거 같네요!
(부추기는 중 ㅋㅋㅋ)
응!
엄청 기막히게!
싫~~어~~
보지 풀죽겠네!
(지금 빠졌음;;)
대단하다!
유키노짱!
응!
싫어!~~~ 기분 좋아!
싸도 돼죠?
응!
큰 자지에 기분좋게?(??)
응! 기분 좋아!
대단하다!
기분 좋아! 그렇지?
응?
응!
간다!!~~~~~!!!
안돼!~~
멈출 수 없어!
응!
멈출 수가 없어! 선생님!
거기 누워!
?? 이제 됐어!
기분 좋아!
보지 엄청 놀라운데!
이 여자!
안돼!
가버리세요! 선생님!
응!
움직여
강해!
들어간거 엄청나요!
응!
이렇게 물려있어 선생님!
엄청 들어왔어!
심하게 넣어고 싶어!
움직여요!
응!
바느질 하듯 넣어볼까1?
모퉁이에!?? 밑에!
더욱 어울려서 할거야!
or더욱 부드럽게 할께!
좋아! 언제나 이런거 하고있어!?
응!
참나!
자지 결정 하고 잘하네!(;;)
응!
여기가 기분 좋아?
응! 기분 좋아!
언제나 붙어있는 거기 근처가 기분 좋아?
응!
나의 자지 단단해 졌다구!
응! 너무 굳세게 다단해졌어!
대단해!(선생)
즐거워요 선생님!
기분 좋아!
대단해!
가고있어!
가는거 같아!
건너편!(으로 가는거 같다)
대단해!
벌써 이렇게나!
갈 것 같아!
간다!
쏟아내
엄청나!
끝이..!
간다!!!~
선생님!
저도.. 저도..
싸고 싶어!
응! 싸버려!
평소에 얼굴에 뿌렸으면(했다)
(かけて-걸치다)
응! 잔뜩 싸줘!
괜찮아?
응!
선생님 정말로.. 정말 싸버려도 돼?
뿌려줘!
얼굴에 괜찮아?
잔뜩 싸줘!
얼굴로 괜찮아? 선생님?
얼굴에 뿌려줘!!
안돼!
선생님!
그렇게나!
생각지도 못했어!
응!(선생)
그렇게나!
선생님 허락하지 않은 틈에!(찔러 넣었다)
선생님 안돼!
응!
기분 조~ㅎ 시~ㅀ 어~ 간다!
안돼 거기는!
방금 좋았어!
OK!
여기가 좋아?
응!
엄청 좋아!
싸줘! 싸줘!
기분 좋아!
갈 것 같으면
갈 것 같아!
안돼!
기분 좋~~!
이렇게나(?) 섬세해?(모르겠음-_-;;)
??
깊숙한 곳에 싸줘!
그게 좋겠군! 깊숙한 곳에!
안ㄷ~~~!
이제 괜찮지?
갈 것 같아!
더 참지마!(의역)
바로 그대로
응!
싸도 돼?
싸줘!
잔뜩 그렇게 해줘!
얼굴?
응! 그거 허락해 줄께!(선생)
허락해 준다면!?
이제 간다!
응!
간다!
싫어! 간다!
벌써 실증났어!